Mantenimiento y Soporte:
-Soporte tecnico a equipos de computo.
-Configuracion, instalación y mantenimientos preventivos y corectivos 
a equipos de computo, Servidores, Cámaras de seguridad, Software, entre otros.
-Servicios a domicilio y/o remotos.

Infraestructura de redes y comunicaciones:
-Cableado Estructurado.
-Cuarto de comunicaciones.
-Instalación y configuración de equipos de redes dependiendo la necesidad 
de nuestros clientes. Access Point, Router, Bridge, Repetidores.
-Configuración de Routers, RIP, RIPv2, EIGRP, OSPF, ACL Standard, ACL Extendidas.
-Configuración de Switches.
-Configuración de Vlans, Subredes.
-Mantenimientos preventivos y correctivos a los equipos.
-Recursos compartidos en la red.

Servidores:
-Instalación y configuración de servidores, Fisicos/Virtuales, Web Apache, 
FTP, Bases de datos MySQL, Servidores Windows, GNU/Linux Debian.
almacenamiento de datos, políticas de acceso, copias de seguridad, ect.

Servicios y Consultoría:
-Asesoramiento para la utilización de programas y herramientas tecnológicas.
-Mantenimiento preventivo y correctivo de infraestructuras.
-Análisis e implementación SEO en sitios web.
-Consultoria e implementacion de dominios y alojamientos adecuados al cliente.
-Evaluación y creación de redes.
-Evaluación y gestión de servidores (almacenamiento de datos, políticas de acceso, copias de seguridad, ect).
-Analisis de objetivos y elaboración de estrategias adaptadas a su actividad y entorno.
-Elaboración de Plan estrategico de tecnologias de la información - PETI.
-Configuracion e Implementacion de correos corporativos. 

Diseño web:
-Diseño, Creación e Implementación de sitios web a la medida adapatado a la necesidad de los clientes.
-Análisis e implementación SEO.
-Configuracion e Implementacion de dominios y alojamientos - Hosting

Desarrollo de Software:
-Desarrollo de software a la medida y necesidad del cliente.
-Desarrollo de plataformas y aplicaciones web
-Desarrollo de Aplicaciones de escritorio
-Soporte y mantenimiento
-Análisis de requerimiento
